SITE : https://eu.huel.com/

Frontend (visible par l'utilisateur) :

Interface utilisateur (UI) incluant les pages produits, le formulaire d'inscription, et les menus de navigation.

Interactions visuelles avec des images, des descriptions, et des boutons de commande.

Technologies : HTML, CSS, JavaScript (probablement avec des frameworks comme React ou Vue.js).

Backend (en arrière-plan) :

Gestion des utilisateurs (connexion, création de compte, historique des commandes).

Traitement des paiements et gestion des stocks.

Stockage des informations des utilisateurs, des produits, et des commandes.

Technologies : Serveurs web (probablement Node.js, Python, ou Ruby on Rails), bases de données SQL ou NoSQL, et API pour le traitement des paiements (par exemple, Stripe).